Jako autor chci posílat články do časopisu. 1,5 hodiny
Jako autor chci být informovaný o aktuální fázi procesu schvalování.1,5 hodiny
Jako redaktor chci, aby mi přišel e-mail při vložení nového článku. 1 hodina
Jako redaktor chci spravovat příspěvky prostřednictví aplikace. 2 hodiny
Jako redaktor chci posílat předvyplněné nebo vlastní e-maily autorovi, abych ho mohl kontaktovat přímo pomocí aplikace. 1,5 hodiny
Jako autor chci posílat opravu článku do časopisu. 1 hodina
Jako uživatel aplikace chci, aby aplikace obsahovala helpdesk propojený s e-mailovou schránkou a nápovědu, abych měl způsob jak získat odpovědi na případné otázky. 3 hodiny
