Jako autor chci posílat články do časopisu.  - relativně jednoduché 
Autorovi přijde potvrzovaní e-mail o přijetí. - 
Jako autor chci být informovaný o aktuální fázi procesu schvalování. --||-- --||--
Jako redaktor chci, aby mi přišel e-mail při vložení nového článku.  -
Jako redaktor chci spravovat příspěvky prostřednictví aplikace. - těžké 
Jako redaktor chci posílat předvyplněné nebo vlastní e-maily autorovi, abych ho mohl kontaktovat přímo pomocí aplikace. - těžké
Jako autor chci posílat opravu článku do časopisu. - střední
Jako uživatel aplikace chci, aby aplikace obsahovala helpdesk propojený s e-mailovou schránkou a nápovědu, abych měl způsob jak získat odpovědi na případné otázky. - velmi těžké
