Jako autor chci posílat články do časopisu.  - relativně jednoduché - 4 hodiny
Autorovi přijde potvrzovaní e-mail o přijetí. - střední - 4 hodiny
Jako autor chci být informovaný o aktuální fázi procesu schvalování. - střední - 4 hodiny
Jako redaktor chci, aby mi přišel e-mail při vložení nového článku.  -střední - 4 hodiny
Jako redaktor chci spravovat příspěvky prostřednictví aplikace. - těžké - 5 hodin
Jako redaktor chci posílat předvyplněné nebo vlastní e-maily autorovi, abych ho mohl kontaktovat přímo pomocí aplikace. - těžké - 8
Jako autor chci posílat opravu článku do časopisu. - střední - 3 hodiny
Jako uživatel aplikace chci, aby aplikace obsahovala helpdesk propojený s e-mailovou schránkou a nápovědu, abych měl způsob jak získat odpovědi na případné otázky. - velmi těžké - 10 hodiny
